Sloane, ¿tienes un momento?
Necesito hablar contigo.
Sloane, finalmente accediste a verme.
Lo siento, Sloane. el me pago
$1000 para sacarte aquí.
Lo lamento.
He sido un amigo terrible para ti.
Después de todo lo que te he hecho,
lo que quieras hacerme,
Lo merezco.
Si eso es todo lo que viniste a decir, puedes irte.
Sloane,
Sloane, me voy del país.
Me mudo a Hong Kong.
Y no voy a volver.
Antes de irme, solo quiero uno.
última comida contigo, por favor?
No, finlandés.
Cuidarse.
Eso es una lástima.
Ya invité a Margot a unirse a nosotros.
Ya debería estar en el restaurante.
¿Mi mamá también está allí?
Si, y
Sólo quería una oportunidad para decir adiós
a ambos adecuadamente.
Bien. Vamos.
Necesito dejarle claro a mi mamá
que ya no hay nada entre nosotros.
¿Dónde está mi mamá?
Me mentiste otra vez
¿no?
Lo siento, Sloane.
No sabía de qué otra manera
conseguir una última cena contigo.
Me voy a casa.
¡No te atrevas a alejarte de mí!
Estoy llamando a Knox ahora mismo.
¡Suficiente! Si la enojas,
¿Cómo se supone que debemos
¿Engañar a Knox para que venga aquí?
Encantado de verte de nuevo, Sloane.
¿Te gusta mi pequeña sorpresa?
¡Mierda!